Quiero volver a comenzar
Cerca de tu bella frialdad
Quiero buscar pero no encuentro, no puedo
Quiero gritar para que escuches mi voz
MI corazón guarda un oscuro deseo
Quiere volver a ser raptada por ti
Aunque la rosas se mueran
Yo quiero estar junto a ti
Aunque el infinito encuentre su final
Quiero volver a respirar de tu cuerpo
Y recordar que estás hecho para mí
Ven, toma de lo prohibido y quédate aquí conmigo
Que la noche venga por los dos (toma mi amor)
Quédate aquí (bebe de mí)
Quiero probar (come mi piel)
Hasta saciar (es para ti)
Esta ansiedad (todo mi ser)
Siento poder (late por ti)
Nuestra pasión (mi corazón)
No tiene fin
Quiero detener el tiempo para no dejarte ir
Aunque el infinito encuentre su final
Quiero sentir de aquel calor de tus besos
Quiero beber de la pasión que hay en ti
Aunque las rosas se mueran yo quiero estar junto a ti
Aunque el infinito encuentre su final
Esta noche mis colmillos habitarán en tu cuello
Y conocerás mi oscuridad (Toma mi amor)
Quédate aquí (bebe de mí)
Quiero probar (come mi piel)
Hasta saciar (es para ti)
Esta ansiedad (todo mi ser)
Siento poder (late por ti)
Nuestra pasión (mi corazón)
No tiene fin